[음악]
안녕하세요 이호석 입니다 오늘은
테슬라 를 정말 사랑하는 많은 분들을
모셔 놓고 이야기를 시작해보려고
합니다 시작하기 앞서서 여러분들에게
꼭 당부의 말씀을 드리고 싶은게
있는데요 이 영상이 테슬라 주식을
추천하는 영상은 아니라는 점입니다
그 이유는 테슬라가 정말 좋은
회사라는 점에 대해서는 이견이 없지만
좋은 회사인 것과 좋은 주식인 것은
다른 개념이기 때문입니다
두번째는 최근에 보시는 분들에 따라서
다를 수 있지만 약 3장의 본격적으로
진입했다 라는 생각을 하시는 분들도
있는데 만약에 그 경우라면 가장
위험한 주식은 테슬라가 될 수
있습니다 왜냐하면 약세장 에 진입했다
면 그 전에 가장 많이 오른 주식이
공매도 의 대상이 될 수 있기
때문이죠 그래서 좋은 회사인 것과
좋은 주식인 것은 다른 이야기지만
제가 그럼에도 불구하고 이 영상을
촬영한 이유는 이태수 야라 회사를
이해하는 것이 세상을 이해하는 데
정말 큰 도움이 되기 때문입니다
아주 다양한 각도에서 테슬라 를
생각해 볼 수 있는 그런 좋은 시간이
될 거라고 생각하고요 지금부터
시작하겠습니다
안녕하세요 이어서 깁니다 오늘은 어
테슬라 를 사랑하는 분들이 모였습니다
안녕하세요 안녕하세요 손 한번 들어
보세요 4
이렇게 많은 분이 오실지 몰랐는데 와
반갑습니다 안에 오늘 제가 이렇게
많은 분들을 모시게 된 이유는 테슬라
이래 에서 애정을 갖고 관찰하고
투자도 하고 태세가 차도 타시고 이런
분들이 모여서 이 테슬라에 대한
이야기를 집중적으로 하는 스러운
시간을 가져보면 어떨까 라고 해서
기획을 하게 됐는데 일이 점점 점점
커지 더라구요 그렇게까지 이렇게 많은
분들이 모였습니다
그래서 오늘 좀 깊이 있는 대화를 또
재미있게 언 알아볼 수 있도록
하겠는데요 포기를 부터 좀 하면
좋을꺼 같아요 가장 연장자 20분으로
숨 되는 4
누가 쓴거 같아요 말 뭔가요 가장
헤라로 오랫동안 오랫동안 보신 분들을
합시다 순서대로 낸 문제 입니다 아
아 그럼 한테 탄 이마 시장하시죠
아더스 2 되는거 같은데
안녕하세요 한테 터라 것 이라 어항에
타 유튜브 채널 을 또 운영을 하고
있기 때문에 뭐 아는 분들은 아실 것
같은데요
아마 우리 채널을 웃자 분들이 욕할
거 같아요 지 채널은 요즘 컨텐츠
올리지도 않으면서 이 여성 님 방송에
지금 나왔다고 다 액체가 개러지
하우스 건축을 하면서 워낙 집에 이제
손보고 뭐 그런 것들이 많아서 지금
얼굴이 새카맣게 타 잖아요
마당에서 좋은 일을 좀 많이 했더니
얼굴이 이렇게 까먹게 탔습니다 근데
베타 채널도 물론 중요하지만 게
입어서 흔히 풀려고 한 방송에서
나에 대해서 특집으로 진행 한다고
하셔서 이 말하기를 하라고 바쁜
와중에도
은혜를 하면 다 했네 것에
아예 뒤에 배경이 혹시 이게 테슬라
이게 로워 있고 그런 거 보니까 뭔가
좀 의미가 있는건가요
네 아까 말씀드린 그 개러지 하우스
지금 차고 옵니다 아 일종의 지금
모델 스리 모델 s 제가 2017년
도에 우리나라 공식 1호 차 거든요
와우 직 출시된 위로 차 모델 에스
이 차고 모델 쓰리 스탠더드 알레스
그리고 여기 이제 뜻으로 못해보고
요게 5건을 힌지 스타 10
뭐 우리를 학생으로 데려다줄 모두
선입니다 아 네 왼쪽에 보면 점
테스트도 있는데 아무리 늘 에 대해
한테 탄 이미 가장 먼저 소개해 주신
데 이견이 전혀 없어질 것 같다라는
생각이 들고요
아 그러면 최종 아님 인사 좀 해
주시죠 네 라는 보스가 최종 합니다
저는 특수한 미국 본사에서 공식적으로
인정하는 부활이 뭐 컴퓨터 할 수
있는 타스 마우스 클럽 코리아의 창립
멤버이자 초대회장을 의 힘을 했었구요
아 지금은 데 그 자리에서 물러나서
19년의 10년도 그 단 참 테슬라
주가 되긴 측면에서 좀 공격을 많이
봤고 어려운 시절을 한국 엘리트
시너를 주가 저게 찌면서 수직적인
측면에서 알리는 일들을 많이 해
왔었고 요즘 언제 그마저도 그만두고
뭐 저 식구들이 다 캐나다로 공부하러
와서 어때 갔다 하면서 추석을 보내고
있습니다 반갑습니다 그 테슬라 오너라
고 이렇게 써 있는 것 같은데 인이
테슬라 오너가 출신이에요 차 에어
동창이 멈춰라 자동차를 가지고 계시고
곁에 20온스 클럽이라는 계절 소리를
다이 겁니까 태수 병에 생각하면
이탈리아 테스트라는 것을 아 뭐 독일
이런식으로 했는데 이제 한국에서는
저희가 하는데 그 공식 동아리로
인정을 받았던 거죠 이런 동아리도
있었군요 알겠습니다 그러면 다음
라이언 님 안녕하세요 한때 환경
활동가로 도 잠시 활동했던 초등 4
정상입니다 조종사 하세요 웰시 무슨
항공 기름은 737 항공기 를
운행하고 주고 오커 면적이 그 핑이
탐 했는데 앞에 그 이렇게 땅에게
제복 있고 있겠다고 되게 멋있게
이렇게 가시는 그럼 부분 중의 한
분이신 거죠 그렇죠 요즘에 코로나
때문에 일을 많이 안하고 있긴 합니다
그래서 초 밤 뭐 하고 있어 아
그렇군요 네 엄청 되게 잘 어울릴 것
같네요 제국이나 이런게 딱 느낌이
얼굴을 맡고 계신 것 같다는 생각이
좀 들고요
그러면 오늘 공익적 0 점 소개 한번
부탁 될까요 상쾌한 연희로 떠는 서머
이라는 아이디로 지어 활동한 하고 누
흐흥 아 아 1 이런 행위 모양 으
방안까지
녀석만 차고 게 뭐야 뭐 지금 들
밖에 떴어요
4 험 도 185 침 야 내 문서
폴더가
친하게 찌 것이죠 네네
알겠습니다
반갑습니다 그리고 리얼 치킨 보이 님
아대 안녕하세요 비를 맞게 이신거
같아요 그죠 아 돼 왔습니다 아 저는
이제 리얼 치킨 부위로 트위터랑
네이버 블로그에서 활동을 하고 있고
테슬라 투자를 하면서 이제 테슬라
모델 수리 롱 레인지 까지 지금
타고있는 그냥 일반적인 테슬라 를
좋아하는 사람중에 한명입니다 이것은
여쭤보지 않을 수가 없는데 왜 내 얼
치킨 보입니까 중학교때부터 이제
성인이 되고 나서도 치킨은 너무
좋아해 가지고 기름 냄새만 맡아도
어느 브랜드인지 알 수 있을 정도로
치킨을 많이 먹어서 아이디를 리얼
치킨 부위로 예전부터 중학생 때부터
쭉 쓰던 링 님 어 진짜 그 내면
맡아 알 수 있어요 정말 냄새랑
모양새만 봐도 대충 알 수 있어요 아
그리고 나중에 기회가 되면 치맥을
하면서 한번 진짜로 한번 테스트를
보고 싶다 라는 생각이 드네요
난 오늘 좀 귀여움을 담당하고 계실
것 같고요 그리고 로시 로 번이
안녕하세요 저는 고등학교에서 지구가
가르치고 있는 지구와 교사 이고요
선크림 제티 배경을 보시면 d 가 나
다 2 가 서 이제 쪼개 그 모습에
민가가 넘고 있는 모습인 것 같아요
내내 그걸 보여 드리고 있는데 그래서
오늘 기후 이야기를 조금 해보려고
놓았습니다 감사합니다 정말 다양한
분이나 5 졌다는 걸 아실 수가 있을
것 같아요
그리고 테슬라 크 매 님 4
안녕하세요 안녕하십니까 손엔 트위터와
블로그 에서 회사로 끄면 이란
아이디로
테슬라 이야기 라는 생각 주고 저는
제조 기업에서 반면 진료로 이런
않습니다 다대 안녕하세요 반갑습니다
네 얼굴을 이렇게 하니까 굉장히 그
미래 에서 오신 것 같아요 으 진짜
않았어요 4 그리고 아사미 님 얘는
항상 좀 가속 누어 각성은 채 승마를
레전 h 잘 모르고 차량도 뇌를 따가
그 세상 나라는 기업에 대해서 뭐입지
할게 내가 쥐고 추세를 늦게 하게
되면 주리니 입니다 으 환경 하는
일을 하고 있구요 그래서 좀 늦게
들어온 투자는 한명인데 이제 썰 라에
대학교 황성하 따라 되게 게 알게
되고 또 흠 전망 있겠다고 싶어서 내
투자하게 된 이준희 알겠습니다
주인이라고 소개 해 주셨구요 2
그리고 이제 마지막으로 는 이 영상을
만들 수 있게 가장 큰 도움을 주신
분 이고 표 친히 이면서 그리고
여기까지 이게 많은 분들을 모아 주셔
가지고 해주신 양 there you
will o 열심히 참여 중인 찐
여친 양재천 틀 라고 합니다 네
안녕하세요 내촌 으로 활동하고 있구요
새날을 투자하면서 내 연기가 라는
회사의 바랍니다 꽉 그 리스크를 히팅
하려고 체스를 투자했다가 더 리스크를
확인해서 회사까지 옮기게 된 찍음
습니다 주주 입니까 반갑습니다 다야
래
여기까지 인사만 했는데 시간이 한참
걸렸어요 근데 그만큼 굉장히
다양하구요 정말 같은 일을 하시거나
같은 경험을 가지고 치면 한번도
없네요 그 정도로 되게 다양한 본인이
객과 계시고 오늘할 얘기들은 1c
이제 테슬라 의 과거부터 현재 그리고
미래에 대한 이야기를 좀 이어
가보려고 합니다
개인적으로 시작하기 전에 네 제가
영상을 촬영하는 날짜가 or 9
일이에요 그런데 이제 지금 뭐
비트코인 않아 싹이 나 멋진
전반적으로 지금 다 안 좋습니다 이런
안 좋은 시 잔 환경에서 좀 분위기가
가라앉지 않게 큰 이렇게 재미있게
이야기 하면 좋겠구요 어차피 뭐 투자
하루이틀 하는거 아닌데 뭐 이런
생각을 가지고 했으면 좋겠고 또 하나
개인적으로 이제 뭐 원하는 것은
뭐냐면은 태세를 좋아하는 사람들이
훌륭한 분들 굉장히 많고 정말 그냥
막연하게 테슬라 를 좋아하고 그냥 그
테슬라 미 라고 하면서 그런 게
아니고 진짜 이렇게 다양한 분야에
계신 분들이 진짜 인정하고 있다라는
사실도 아주 자연스럽게 알려드릴 수
있는 그런 시간이 되지 않을까
싶습니다 그럼 오늘 이제 시작을 하기
전에 제가 ox 퀴즈를 몇 개의
준비했어요 그래서 여러분들 같이
보시면서 해볼게요 5 이러면 오후
rx 이렇게 하시면 됩니다 세모는
요걸 하시면 되구요 그 첫번째입니다
보유하신 테슬라 4g 전에 순
수익률이 50% 이상이다 그럼 5
손실이다 x 호 아니다 그 중간이다
3 뭐 이렇게 해 보겠습니다 1 2
3 4 어 새 모두 계시고요 나 안
나 안 돼요 그렇군요 x 는
없으시네요 x 는 없으신 걸로 내
알겠습니다 두번째는 이것을 좀 이제
좀 크리티컬한 질문일 수 있는데 이런
질문을 한번 해봤어요 오늘 이제
태진아의 경쟁력에 대한 이야기를 많이
할텐데
테슬라가 아주 좋은 회사라는 데는
이견이 없을 거에요 우리가 오늘
얘기할 것은 영상을 보고 계신 분들이
생각하는 것보다 더 좋으세요 라고
얘기하는 건 맞지만 테슬라가 좋은
회사가 됐다 라는 거에 대해서 이견을
가지신 분은 없을 거예요 다만
테슬라가 좋은 회사라는 것과 좋은
주식인 거랑은 좀 다른 이야기이긴
합니다
그래서 이제 이런 질문을 좀 데려오고
싶어요 나는 아무리 테슬라가 좋은
회사라도 주가가 여기서 더 하락할
수도 있다라고 생각한다 그러면 고
아니다 문소리 앞에 사주고 누적
올라간다 2 더 분이다 뭐 장기적으로
말 거는게 단기적으로 더 빠질수도
있다 아니다 이거에 대한 생각을
하시면 되요 아 주가 더 빠질 수도
있다라고 생각하시는 분은 옵니다
자 1 돌 3 5 정부도 오네요 빠질
수도 있다라고 생각을 하시는거죠
빠지면 안된다고 그 우기 그는 분들은
아닌 거에요 그저 아픈데 있겠습니다
그리고 마지막 인데요 여러가지 이유들
때문에 테슬라 를 좋아하게 되고
사랑하게 됐다는 이런 히스토리는 게이
따 올 텐데 나는 테슬라 주식을 절대
팔지 않을 거다 아니다 라는 상황에
따라서 팔 수도 있다 이거예요 절대
팔지 않을 거다 오 이것은 진짜 그
어떤 조건이라도 난 팔 거다 라는
거에요 x 는 어그 사온 바꾸면 더
팔 수도 있지요 겁니다 1 2 3
or
4 주리니 온거 혼자 우후 나머지
재미 있습니다
아주대 지금 평등한 생각해도 지금
시작부터 해보도록 하죠 초기에 테슬라
어떻게 알게 됐고 펫을 아예 투자
하시게 됐는지 이런 얘기를 텐데
편하게 얘기 해 주시면 좋을꺼
같습니다 파통 님도 농심이 좋을것
같아요 그런데 낼 예전에는 참 진리를
리신이 까요 왜선을 아까도 잠깐
말씀을 질주는 제가 테슬라 라는
회사를 2000 썸 는 14년 이
무렵 정도야 뭐 유튜브를 통해서
접했던 것 같아요 근데 유튜브에서
차를 왔는데 와 3선 이런 차가
있구나
제가 그때 아마 국산 뭐 누구나
우리나라 분들이 는 대부분 타는 그
차를 타고 있었는데
야 이런 차가 세상이 9 날
우리나라에 들어온 종말 종말 하고
싶다 이렇게 꿈을 거 든 사실은 근데
2000 1 16년 말 정도부터 셋을
하고 우리나라의 진출한다는 그런
루머가 돌기 시작했어요 그리고
2017년
제가 6월에 차를 받았으니까 아마
정식 오픈을 한 4월 쯤에 했을
겁니다
그저 눈만 행상인 동안 유튜브 보면서
계속 그 테슬라에 대한 꿈 키워
왔거든요 사실 그래서 애야 글 봤는데
가장 먼저 예약을 했고 이 꿈도
했어요 이렇게 나중에 알고보니까 그
결제까지 첼 먼저 끝내신 분 그
순서대로 해서 딜리버리 를 시작했다고
하더라구요 그래서 태와 우리나라
출시한 테슬라 공식 언론 칭 차량
중에 1호 차량을 이우 아이로 대해
아까도 말씀 드려 기틀이 보이는 저자
가야될 까만색 괴 모델 s 90
되거든요 박일 요즘은 뭐 그 11월
이룰 안 쓰는데요 어제 채널을 보시면
아마 두번째 영상 인가 마 있으며
거기에 인제 테슬라 코일을 지금
들려와서 박수 쳐 주면서 제가 이거
차타고 늘 함께
아무튼 좀 그때만 해도 사실 주자에
대한 생각도 없었고 주식을 사 본
적도 없었구요 전혀 개념이 없던
시절이었어요 는데 차를 타 보니까
물론 저는 유튜브 활동도 했지만 은
주로 사용자 경험에 대한 이야기 그
차량에 대한 이야기 어찌 슬라 라는
회사에 대한 이야기는 거의 없죠 옐로
4 대한 이야기죠 조금씩 하긴
했었는데요 근데 차를 타면 탈수록
이거 미래가 부모 확실한 거의 그
100% 확실 하다는 생각이다 니까
마침 또 그때의 이제 집에 좀 여유
자금이 있었고 그래서 그냥 오리는 난
있으며 테슬라 주식에 몇 년도에 어
2018년 도 좀 될 거야 뭐
2010 팔려야 1년 정도 차를 탄
후 인대 근데 그 때만 해도 사실
해외주식 일하기가 그렇게 쉽진 않았고
제가 소스를 통해 사실은 계좌를 개설
했는데 어떻게 쉽게 개의 개설했어요
아니면 차이가 전혀 지식이 없기
때문에 해주세요 살수도 없었거든요
어떻게 그렇게 해서 이제 나는 몇 개
대해서 그 뒤로도 계속해서 투자를
했고 1 제가 제작년에 채 직을
했는데 아주 빨리 퇴직을 하고 좀
늙은 오빠 이어 적이라고 할 수가
있는데요
돼지 카 잡아줘 퇴직금도 모두다
주식을 샀습니다
아 에 제 퇴직할 때 도 400불
초반 되었어요 퇴직할 때 산 주식도
지금 2배 이상 몰랐으니까 아무튼
그래서 저는 이제 테슬라의 제품과
서비스의 매료되고 나서 이제 투자를
하게 되는 게 이 얻은 케이스 구요
최근에 유튜브 활동을 하면서 사실은
차에 대한 얘기와 쭉 하긴 했는데 그
당시엔 그런 얘기를 할 수 있는
분위기가 아니었구요
왜냐면 전기차의 대해서도 너무나
회의적인 분들도 많은 곳 댓글창 성막
쌈박질 하고 난리가 났을 거 든 요
된다 되다 네 그렇죠 무슨 뭐 배터리
2,000 만원 주고 갈아야 된다 뭐
이는 타고나면 배터리 봐야되는데 준
천기 찬양 아머 기름 답사는 뭐 하냐
전자파 아 그렸는데 그 위험한 차로
매탄 야 그 충격으로 티아 4
비오는날 중요하다 가면 됨 죽는데
사실에 너무나 지금 상에 먹기는 얘기
들인데 그때 당시에는 사실 그랬어요
전기차 가지 초반이 이기 때문에 보통
평범한 분들은 총 개체가 되는 그런
이식 전혀 없었기 때문에 근데 그걸
당시에 제가 트란 주식 4세의 이런
얘긴 도저히 할 수가 없거든요
그때부터 정재학 쩌는 했는데 최근
들어서 그런 댓글이 가끔 달려요
예전에 제가 2017년부터 1 뜻하는
채널을 구독 을 했는데 거기서 영감을
얻어서 제가 테슬라 주식을 샀다 라는
2등을 봤는데 정말 고맙다 이렇게
얘기하는건 어께에 되시 거든요 그래서
옆에 좀 그런 댓글을 볼 때마다 정말
기분이 좋았어요 얘는 제가 투자에서
제가 먹게 되는 것은 그렇지만 전혀
알지 못하는 분들이 제 컨텐츠를
통해서 좋은 기를 경 말했다고 하니까
정말 기분 좋더라구요 최근에도 사실은
뭐 테슬라의 대해서 헤이 적으로
이야기하시는 분들도 많고 비판적으로
얘기하시는 분들도 많은데 4:10
연이 가장 40대 슬하에서 어려웠던
시절이 거든요 거의 부도 직전까지
갔었던 시기 일이니까 지금 생각하는
그 시기를 어떻게 이 결 하는지는
모르겠는데 아까 말씀드린 것처럼 저는
차를 타 거 든 요 그렇기 때문에
누가 뭐래도 도는 미래를 믿고
있었거든요 그래서 아까도 말씀드렸지만
저는 투자에 대해서는 저어 그런
지식은 없지만 어쨌든 투자를 하실때
회사의 제품과 서비스를 경험해 보면서
투자를 하시면 어려울 때 정말 견디기
쉽다 말씀 4
알겠습니다 그러면 최종 아님 얘기도
안 들어볼 수 없어 같아요 이게
순서가 어떻게 하다 보니까 그 서로간
해야 돼 으
정확한 내용은 2010년 불 초반에
이제 미국이랑 태아의 4000 책장을
자녀 썼습니다 그러다 보니까 테 슬러
에 관한 소식들을 그래도 한국에서
보다는 좀 많이 들을 수가 있었구요
저도
한테 탈 냄새처럼 그때부터 전 객차가
거야 미래를 바꿀 수 있는 어떤 게임
차이가 될까 라든가 에 대해서 조금
생각을 해 왔었거든요 그리고 이제 그
때부터 척 환경 문제도 뭐 일반 보다
좀 더 신경을 안 썼던 것 같아요
그래서 환경을 바꾸기 위해서 일단은
교통 에서 차지하는 위상 타서 배
7년 25% 이상을 차지 하니까 이런
것들이 바뀌지 않고서는 해결이
안된다는 색깔 가지고 있었고 그
전까지 놈이야 뭐 골프카트 오냐
그렇다 증거들이 정도 카피를 쓰고
다니는 장비 차이란 감동을 수준에
머물렀지만 정 개체가 정보로 내용
제가 차를 대체할 수 있다 이런 예
단순히 메모 따르고 즐거운 차례
수술을 넣어서 환경 일조할 수 있는
그런 게임 체제가 될 것 같다 생각이
들어서 테슬라 을 꾸준히 봤었고 요
그러다 가운데 새거 한국으로 들어와서
한국에서 직장생활을 하게 됐고 한듯한
이라고 알릴 이제 17년 정보인데
그때 저도 이젠 2차를 밖에 제가
아마 40도 참 50포 찾아보고
되는것 같아요 컴퓨터 용어로 이렇게
교류하게 되면서 밖에서 이제 파티타임
뿐만이 아니라 다른 멀리 어를 뜯어
라고도 계속 이제 교류를 1 보니까
한국에서 4 테슬라 를 적극적으로
알리고 또 차량에 대한 어떤 정보에
이런것들을 적극적으로 공유할 만한
그런 모임에 있으면 좋겠다고 해서
서희가 이제 국내에서 테 슬러 오너스
도 거리를 처음으로 만들었고 나중에는
여기에다 발전해서 2018년부터 은
미국 테슬라 본사에서 공식적으로
인정받은 테스 los 클럽 코리아
로서 활동을 하겠습니다 저같은
경우에는 헉헉 일일이 안하는데 올해
그래서 제가 처음 주식을 살 때 이제
16명과 시킬려고 그랬던 것 같아요
지금 막 입으로 따진 얀 분할 하와이
거랑 저하를 길게 않아 늦게 춤
잭이라는 17 불평등 했던 써주신 니
그 때 이후로 지금까지 로 계속
사기만 하고 팔지 않고 계속 뇌물
허가 있구요 처음 소통 식음 어사
50대가 낮고 채널 했던 지식은 이
30% 지금 머물러 있고 그런
상황이죠 그런데 이제 아까 5일 스킬
때도 잠깐 다찌 마 와 망정 최소한
있어서 10년까지 8 일이 없을것
같다고 생각하고 있습니다 5030
약하죠 2030 년 을 정해 주신
이유가 있을까 혹시 어어 여러가지
이유가 있는데 어 어 트 신어 가지고
있는 자동차 사고 그 다음에
에너지사업 보험 사업 점에 1l 심한
로 즉시 4 없다면 최근에 나오는
요섭 이런 것들이 그 어느 정도
자리를 잡고 회동에 올라가면 시점이
2차 30 년 이라고 보고 있습니다
저는 알리 까지도 스스로 아가
스타트업 단계인 에서 생각하고요
테슬라가 도착이 땐 지와 이제 3년
아닐 펴져 있는데 역사가 짧은 회사를
아니죠 전기차와 회사 7권은 그렇지만
여전히 스 타 크 업 모드로 그렇게
끈 해명하고 있는 회사이고 그런
의미에서 에서 어느 정도 성장이 와
상단에 시장이 최소 있자 30년 돼야
될 것 같다고 생각해서
그럼 청장 제로 3 폭발적인 언뜻
주가 상승을 기대 하셨는지 연도
최소한 2030년까지 는 가능할 거다
라고 내 보고 있기 때문에 그때까지는
주식을 팔 생각이 없습니다 2003년
여기 있는데 사실 이제 우리가 갈 때
보면은 이렇게 줄자를 거 같지는
않으니까 그저 외치고 어떻게 보면은
금리인상 뭐 이런 이야기들은 굉장히
큰 고기 있는 상황인 것 같긴 해요
4 이걸 어떻게 뭐 각오 라고 있거나
아니면 견디 관한 이런 생각하고
하려면 척이 2030년에 뭐 에 대한
그런 신뢰가 있어야 될것 같은데
2012년에 갈때까지 끌 리스크는
없을까요 안 될 가능성도 좀 있지
않을까요 2 음성 공항으로 그런
리스크가 적이 있다고 생각했어요
지금은 단연컨대 없다고 뭐 그럼 그때
리스크는 뭐였나요 그런 식으로 놓인
들고
묻을 3d 모델을 워 2 가 양산 을
할 수 있는 요모 주다 5000대
이상을 만들어야지 bp 를 달성하는
데 주당 5000대를 행사할 수
있느냐 없느냐 이런 것들이 이슈가
되었고 그리고 이제 최 10% 러브
그런것들도 판자 한 상태였고 굉장
오늘 내일은 봐서 뭐 일로 머스크가
인터뷰에서 밝힌 내용만 보더라도 담당
일주일 홈 한데도 괴사가 1부 2 개
찰 만큼 작은 사실 좋지 않았다 라고
하는 시기가 있었지만 지금 뭐 전혀
그런 상태가 아니고 정말 형성된
기회가 되게 회사 이구요 아까
말씀드린 것처럼 우리가 환경문제를
이제 앞으로 미래를 생각할 때 빼
놓고 얘기할 수가 없잖아 그럼 이제
가장 중요한데 일단 데 운송 수단
부터 허치 나 경화 되어서 전지구
되게 문제를 해결해 나가야 되는데
사실은 못해서 너 를 필두로 한
전기차가 그런데 선봉장 역할을 해야
나처럼 굉장히 형제가 모든 사람이
불편함을 참고 환경을 뭐 보호한다
라는 말이 안 된다고 생각하고 실생활
수 2 있든 혹은 편리함을 주담 간의
그런것들 통해서 이 환경까지 고려할
수 있어야지 정말 모두 사람이
동참해서 환경이 바뀔 수 있다고
생각하기 때문에 그러며 에서 전기차를
가장 더 중요한 도구라고 생각하구요
그래 좀
전기차를 대표하는 회사가 지금 테슬라
이기 때문에 전혀 김치 하시며 예를
들면 그럼 난 신차 판매 디자인 부천
만들 뭐 전 어느 정도 되잖아요
우리베 만들고 이렇게 개발 기간만 듯
하고 있지 2021년 2030년까지
2000만 대 학살 철 잘 안
되겠다고 오늘 하고 있고 이게 다
심의에 그냥 화살 혼이 아니라 최근에
발표된 다시 말 이해 쓰지 리퍼 특가
일으켜 지각하게 되는 예수님의 파트를
보시면
단순히 격에 뭐 서 분들인 광고가
아니라 어떤 식으로 내외관 2천만
명을 만 주겠다는데 그게 정말 다
쌀의 날씨 노동청에 들어서도 부품만
뭐 직접 만든 것이 아니라 실제로
니켈 코발트 까지도 직접 미술 시간
에서 쉽게 옳아요 쭈글 하고 있고 또
그런 솔직해 를 추구하면서도
친환경적으로 다 신발 가능한 볼 정말
진지하게 모색을 하고 있거든요 즉
이런 것들을 보면 다른 네오 씨어터
메이커들이 지금 뭐 전개 차라
언제까지 얼마 안 되겠다라고 하는 단
심한 구획 시장은 그런 내용 보도는
정말 진지하게 고려하고 있고 이
방식으로 나가야 하지만 정말 을
달성할 수 있다는게 느껴지거든요
그래서 그 어떠한 사람도 제시 라
1기 자막 느껴지며 있구요 만약에
정말 이제 삼십 년도 에 에 2차 만
대학생 체제를 갖춘다 고 화면 전체를
펌 일하게 오븐에 일을 담당하는
거잖아요 빛교회 하고 1000만 대
정부 보통 저를 달아 저 복숭아 게
그러면서도
뭐 1500만 때까지 가보겠다 고
했다가 결국은 어떤 한계를 극복하지
못하고 다시 뭐 800만 대가를 지금
내려앉는 수준이 잖아요 그런데 그런
어떤 지역적인
로 콜렉션에 한결 이런거 어떻게
극복할 수 있는 비자가 탓이라고
생각하고 요 2000만원을 만든다고
했을 때 되게 시길 제가 말씀 드리면
그러면 그 규모의 경제 이럴 이용해서
자동차 하드웨어는 정말 노마진 너와
짐을 만들고
자유주의 n 소프트웨어 완 지금 바겐
찬 마을 판다고 해도 연결이 영업
a200 쩔어요
그 영감이 영업의 기획자의 회사는
얼마의 가치 평가를 할 수 있겠습니까
예 자동차 사람이 완성된 이야기죠
역사와 한 번도 그런 적이 없었던
찬란한 만날 수 있다고 하더라도 백조
니까야 쉬베 상상이 안되는 그럼
영업이익은 청춘 없으면 회사가 되는
것인데 그것 뿐만이 아니라 지금 모
학원의 에너지사업 그 다음에 뭐 로보
사업 점차 보 사업 등 될 모든
사업들이 파괴적인 혁신을 이끌고
있으니까 그런 것들도 앞으로 이제
회사의 빛이여 까치 더해 진다 라고
하면 주가 적인 측면에서 봤을 때 뭐
여기서 10배 20배 에 팔리고 없는
거죠 리스크에 대해 설명을 해주셨는데
뭐 그렇지 않을 가능성이 높다 라 된
이야기를 충분히 해 주신 것 같습니다
사실 뭐 저도 못해 슬라이 가장 그
무서운 거는 지금 자동차 팔아서 돈
벌고 있는 것을 안 보르도 된다는 게
진짜 무서운 것 같아요 마켓 제어를
2000만 대 까지 늘릴 수 있는
가장 큰 원동력이 되는 것 같고요
그걸 다른 레거시 오토 메이커들이
가정 두려워할 것 같기도 해요
지금 오피 마신을 남북으로 되 라고
얘기하는 순간 판도는 어떻게 바뀔지
모르겠다 이런 생각도 들고 그렇네요
그렇죠 이렇게 생각해 보면 되요 1
들어서 이렇게 한 거죠 2000년대에
채널 맨 태진아가 직접 만들어 나머지
3만 되면 드라이브 트레이닝과 배터리
막 공짜로 주는거 예 노화 제대로
원가를 뭔가로 제공하고 껍데기는
얘들이 만들어야 되시는 그 안에
들어간 소프트웨어는 더 주고 사
넘었을 때 과연 안 살 수가 있을까요
지금 같은 분위기 한다면 그러면
20만 배럴 길 좀 더 구체적으로
찝어 될 수 있는 거죠 보니까 이런
얘기 하고 이런것도 내가 만든 것들을
그냥 사가 이런 얘기를 되게 많이
하고있다는 느낌을 받아요 그러니 내
해봐도 안 되잖아 그 자율 힘 안 될
거 그냥 사과하는 게 어떻겠니 요런
얘기를 많이 하고 있는것 같은데 그런
식으로 탐험해 보면 2천만 내가 진짜
달성 가능성이 높다 이렇게 볼 수도
있겠네요 그렇죠 그리고 트 시노다
배터리를 싸게 말렸습니다 해서 가
있을까 그 시점이 되면 클라우드
드라이브 트레인을 싸게 만들 수 있는
회생 했을까 전화 안 된다구 어차피
전기차는 시간이라는 갈수록 지우 이기
때문에 더 빠르게 도입하지 않으면 안
되고 사회적인 분위기도 더 이렇게
하라고 할 수밖에 없을 텐데 그때
가서 만들라고 보니 만드시는 회사가
없다 이것도 또 다른 시각에서 되게
중요한 포인트가 되겠네요 예
알겠습니다 이어 님으로 것도 갈까요
라이언이 4 어젠 스 교회적인 보다
조금 더 일찍 투자를 시작하긴
했습니다 이제 세상 회장님이 더 싸게
하셨더라구요 제가 척 주식 3개
보니까 40.2 불인가 그 당시로
베이 무리인가 2배 일본 했었는데
천상계 17 불이라고 하셔 가지고
담아 그만큼 그랬듯 을 아주 시기 한
5년정도 제가 사고 계속 플러스
마이너스 플러스 마이너스를 가다가
어느 순간 이제 폭등을 했잖아요
그렇고 로 나오고 핑이 없으니까
그러나 때문에 그래서 이제 검보를
하게 되면서 이제 본격적으로 앗 오늘
너무 쪼끔 너무나 해설 투자를 하게
됐는데 제가 처음 투자 하게 된건 으
처제와 저녁을 비슷하게 환경문제에
관심이 있어서 시작하게 됐습니다 저항
활동 바로 일을 한 적이 있고 그러나
이제 조종사가 되었는데 좀 미안한
마음이 있었다 황당 환경 할 또 하는
사람들도 그렇고 내가 좀 가면서 메어
는 많이 만드는 데 어떤 도움을 주지
못하 어 누나 이런 마음이 있다가
이런 모습들 라는 사람을 알게
됐습니다 서점에서 책을 일까 근데 그
사람이 하는 걸 자세히 보니까 뭐
기후변화 맞는 일을 전부 라 하고
있더라구요
오 전 재산을 부자 한 것도 알고
전기차도 하고 있고 에너지 그리드
태양 광 등 제가 이제 아 미래
이렇게 사회가 됐으면 좋겠다 라고
하는 것을 우리는 해도 한 사람이
이딴 걸 알고 제가 가지고 있던 달러
를 이제 아 약간 투자 라기보다는 김
응원하는 마음으로 하셨 깼네요 그렇게
기호 한다는 마음으로 스스로도 1%
나 되고 주식을 샀을 그때는 어
인턴의 이런 것도 잘 모르고 해가지고
전화로 반해 테솔 아직 파세요 그러면
1% 스스로를 되고 그때 처음 주은혜
3때 의 생각이 다시 겠네요 어
생각나서 그 아 아 열기까지 그 거의
한 1년 정도 걸렸다가 어떻게 만든지
오르고 대리점에 갔는데 제 김포에
그때 살아서 대 정치권도 물로 렇게
어떻게 어떻게 해서 계좌도 열고 달러
환전 도 이제 스스로 많이 드니까
아껴 보겠다고 제가 가지고 있는 달러
를 타 이제 충분 해 가지고는 빙
하면서 모은 달러 를 가장 계좌에
입금한 로 또한 1주일 걸린다고
봅니다 하지 못하고 또 일어나보면
한두 달 지나 가잖아요 밤에 또 주식
한다 그러니까 도핑 안할때 이제
생각나면 한 두달 지나서
전화해 가지고 만돌 치 샀던 기억이
나거든요 그렇게 추정 하게 됐습니다
2 라이언 님같은 투자자를 저희가
이제 금융시장에서는 이렇게 표현
하거든요 esg 뭐 팀 atv
인베스터 라고 편하거든요 거는 게
무슨 얘기냐 하면 지구 기후 부터
생각하신 거잖아요 그와 제가
비행하면서 방 웃기는거 때문에 지구가
아픈데 그것도 미안한 마음에 뭐라도
해야 되겠다는 생각이 있었는데 마침
이런 게 있으면 아내가 이 돈 없어도
사는데 기우 문제 막기 위해서 내가
그동안 봤던 환경 한 것도 다 여기서
투자 해주는 것이 낫겠다 라고
생각하는 거고 그것은 비단 제 크니
주식 투자 하시는 분들이 나 이거
투자해 가 돈 벌어야 돼 라는 거랑
다른 것 점이에요 그래서 그런분들을
우리가 esg 의 뭐 티베트 대인
투자라고 이렇게 보통 표현하는데
라이언 님이 그런 부부 니 아닌가
그런 생각이 정체 네요 근데 또 약간
적 없고 부담이 없었던 것 같아요
잃어도 좀 크게 부담없는 정도고 돈이
더 되면은 또 그것도 좋은 부분 어
부담없이 할 수 있었던 거죠 그 때는
되겠습니다 총이 테슬라 투자한 이후
관련되서 얘기를 해주실 peter
치킨 보이니 아들 저는 초기 투자 전
아니고 저는 이제 20 년도에 코로나
터진 이후에 에 들어온 투자 자라서
제가 그때 테슬라 를 투자하게 된 이
제기 같은 경우는 좀 약간 특이한데
저같은 경우 제 평소 sf 라 이제
그런 류의 게임이 랑 직책 같은걸
많이 읽어 썼거든요 에서의 3 그
쪽에 약간 미래기술 쪽에 관심이
많았는데 이런 쪽으로 지금 사업을
하고 있는 회사가 있나 이제 찾고
하다보니까 밑에서 너를 이제 찾게
됐고 엘론 머스크가 이제 그런 쪽으로
비즈니스 모델을 구출 하고 있는데
투자를 하기 앞서서 이런거를 그러면은
실제로 구현이 가능 한가 미래 기술에
관한 이랑 겠지 실현이 가능하며 진짜
대박인데 이게 실현이 가능한 질 됐어
이제 공부를 해봐야 되잖아요 그래서
그런거를 이제 기업 관련되서 공부를
조금 조금씩 하다가 오늘처럼 이렇게
테슬라 커뮤니티를 또 알게 됐고
그러면서 이제 좀 더 자세하게 공부를
할 수 있었던 그런 좋은 계기가 있어
가지고 지금 현재까지 이렇게 됐으나
에 이렇게 투자를 잘 하고 있는
상태입니다
아 네 알겠습니다 기술적인 이야기로
좀 들어가 보도록 하겠습니다 일반인들
한테는 좀 재미없는 이야기가 될 수
있지만 사실 텐 처한 복되게
재미있거든요 좀 공개 정액 아직 ok
기가 캐스팅 킹이 ss 관련되서 먼저
그런 양대 스텔라님 이에게 여러 해
주실까요 어이가 뭐 저는
해당분야 엔지니어는 않는데 과거에
제가 해당 기술을 가지고 자동차 4통
신기술이 나 뭐 이런 반도체 칩
같은걸 가지고 자동차 부품을 만들던
회사에서 근무한 여기 있고 고런 걸
바탕으로 동료들이 어떻게 차량에
문제가 생겼을 때 대응한 지를 봤을
때 그것들을 가 김제 공부를 좀
했습니다
처음에 테스트가 투자하게 된 가장 큰
계기는 처음엔 안타 치고 들어갔다가
변동성이 워낙 히 크니까 이제 조금
울리게 대해서 공부를 하게 됐습니다
아 옹이가 되겠구나 에 공부를 하게
됐는데 공부를 해보니 초기 투자자
분들께서 센스 마차 노티 이해가 된다
이렇게 이야기를 하시더라구요 차가
어떻게 op 이해가 되냐 핸드폰도
아니고 저는 내용 기간 베이스로 만
생각했다 보니까 차는 옻의 가 되지
않는 물건이 라고 생각했거든요
2010 년 십 년 뭐 입당 10대
이제 동료들이 이제 뜬 캠핑 이라고
그랬는데 품질 이슈가 생기면 창호지로
다 몰려 가지고 노트북을 한대 씩
들고 가서 차를 히 한 3시간 드시게
소프트웨어 업데이트를 지켜주면 활동을
했습니다 4 테스나 차량은 오버 더
에러라고 그래서 어디로 하자 생긴
것들을 그냥 순식간에 서부터
업데이트로 꽂혀 버린 2 제가 골
복을 몰락의 된거죠 그래서 에 공부를
해보니 우리네 머시 차량들은 독일
베이스로 한 오더 싸 기반으로 펜
통신 방식으로 통신 신호 체계를
일어나 해서 꼬치를 대응하려는 식으로
지금 계속 전기차 쪽으로 코 현재까진
기술이 그렇게 발이 되고 있어요
그래서 ot 이라고 하지만 테슬라
방식이란 완전 다른 있죠 뭐 다들
마니아 지겠지만 셋은 않은 중앙집중형
침을 통해서 핸드폰과 동일하게
자동차의 움직임을 제어하고 운영하는
방식인데요 근데 현재 테슬라 을
제외한 자동차의 자는 어떤 방식으로
지금 생산이 반환 됩니다 그 이유는
생산에 가장 효율을 위해서 부품을
모두 외주 하고 의 주 안에 부품을
가지고 조립한 형식으로 은지 점차
회사 발전 하겠죠 근데 여기서 저희가
바라 봐야 될 관점은 해당 복통 해서
마진은 아드 웨어가 아니 소프트웨어
에서 발생 된다는 점입니다
그래서 아 자동차의 들어가면 저희
같이 버튼을 누르면 즉시 버턴 에
해당되는 제품이 움직이는 검색기
입니다 그래서 일대일 방식인 개념인데
부품들을 모두 통합 운영할 수 있는
그런 12 있어야 되고 이 책을
통해서 os 가 소프트웨어가 먼저
부정되고 구성된 소프트웨어 를 운영해
줄 집이 있어야 되고 놀 청에서 모든
자동차를 제어 해야 되는데 제가 퇴사
직전에 이제 위 내용을 가지고 조금
아시는 분들 한테 물어 봤어요 우리는
이런 업체 방식 나모 중앙집중형 7
운영 하지 않습니까 이 을 올려줘
봤을 때 그 당시 대답에 드신 분의
말씀은 5t 를 모르고 있는 거에요
그때 2020 년 정도 했는데
2020년이 얼마 안되네요 예 그런데
그 때만 해도 슴가 그렇게 유명하지
않습니까 그냥 2018년 19 년에
패스가 망한다 라는 주 씨가 한국에
너무 많이 나와서 외관적인 분들은
이런 ota 가 기능이 있는지도
몰랐죠 왜냐하면 워낙 우리나라의
테슬라 차량이 많이 없었으니까요
그분이 하신 말씀이 우리는 오토 4
형식으로 해서 모듈 형 으로 통신
배스를 운영해서 앞으로 그렇게 지낼
거야 라고 이야기를 하시더라구요
이거는 또는 개념 있냐면 컴퓨터 게임
컴퓨터 하는데 이건 컴퓨터 껍데기만
컴퓨터 고 아내 내부는 다른 방식으로
이루어진 그런 제품이 되는 거죠
그래서 흉내만 낸 형식이라고 저는
그렇게 느꼈습니다 이런 기술적 이자는
당분간 따로 힘들겠다 그리고 핸드폰
만 보더라도 os 를 만들 수 있는
회사는 현재까지는 뭐 여러 회사가
있었겠지만 성공하겠다는 애플과 구글
조 근데 밖에 없었잖아요 근데 자동차
라고 하면 가장 중요한 완전히 안장을
확보를 할 수 있어야 되기 때문에
이건 부을 도 못하고 애플 더
못하겠다 라고 저는 생각을 했구요 그
이유가 테슬라는 소프트웨어 드
직접하고 자동차 생산 도 직접 하고
혼자 될 수 것도 직접 하고 모든
물반 수직 통화 우로 운영하기 때문에
이런 따로 힘들겠다 라고 판단했고 그
때부터 제가 가지고 있던 그 당시에
오늘은 좀 모리 나구요 수지 깨워라
한다 라는 게 그렇게 되게 무서운
거라는 것도 이해할 하게 되는 것
같고요
오늘 일을 하기 위해서 제가 이 뒤로
폭스바겐 같은 회사 같은 경우에는
소프트웨어 엔지니어를 엄청 많이 뽑고
있다고 하더라구요 1 뭐 최근에
만해도 1 오류 1000명 정도
뽑는다고 하는데 아이 안 된다 다
시작하자 이러면서 근데 혹스 파괴 를
제외한 어떤 해도 그런 시도조차
안하고 있어서 오늘의 를 따라 오기는
되게 어려울 것 같다 라고 얘기를
하더라구요 맞는 말씀입니다 그런
이유가 제가 사전에 좀 보여 드렸던
사진이 있는데요 2020 년도에 올래
라이 디 포 가 나오면서 5t 를
하게 따라오고 있습니다 여기에 이제
올해는 옵소서 형식인데 예시해 약에
대해서 소프트웨어 블레이드 를 하는
그림을 제가 전달 그렸습니다 자동차가
이게 어디 그 호수에 꼽혀 있는 거죠
인터넷으로 하는 게 아니고 차를 가진
에서 연결 해야 된다는 거잖아요
어휘들이 선언적으로 직접 모니터
넷으로 하겠다 라고 이야기했는데 안
되는 거죠 자연은 수만 게이 제품
있으니까 그러니까 통신 임을 통합
1단계 쉽진 않은 공식 이고 가장으로
대비할 수 있는 명상으로 한테 찬 님
의 셔츠형 타임 데 그걸 보시면
사람들이 이제 소름 돋을 정도로 커
바뀌어져 거 뭐 저도 봤습니다
깜빡깜빡 하는거예요 k 관련해 제가
조금 말 전화를 드리면 내레 내가 그
최종 아니메 스타트업 내기도 하였지만
테스 나는 사실 스타트업 으로 시작을
했잖아요 일로 모습도 맨날 하는 얘기
커피 포드 이후에
자동차 업계에서 이렇게 대량생산을
성공한 하자는 테슬라가 유일 하거든요
단 맞아 1부 만 이기 때문에
스타트업이 이기 때문에 가능했다고
생각하거든요 ot 자체가 그래도 지금
뭐 기존의 그 메이저 자동차 회사들이
5 테이를 할 수 있지 않냐 뭐
이렇게 얘기할 수도 있겠지만 어려운
문제가 아니고 전 불가능하다고
생각해요 왜냐면 화살을 다시 만들어서
시작하지 않는 한은 쓰시는거 200년
가까이 해 오던 그 시스템과 인프라
그 로그를 타 다시 처음부터 시작해야
되거든요 그래서 때 차라리 무시 드는
립이 엄 같은 을 살가 ota 를
하지 않았더라면 훨씬 가능성이 높다고
생각하는데 메이저 회사들은 할 수
없다고 생각합니다 그 연대 천명 님
말씀하신 것처럼 폭스바겐 얘기도 제
채널에 도 올린 적이 있는데 폭스바겐
해서도 그 차를 신차 출시 할 때
공문을 했었거든요 우리의 노력해야
한다 이렇게 썼는데
결국 못하고 애인의 세탁 들어가서
새로 업데이트한 그런 일 년여 그게
뭐 하는 거냐는 거지 그렇게 되게
센터 갈꺼면 의도에 하는 거죠 어
있었거든요 제가 여기서 청원을 좀
하고 싶은게 제 그친 이지 않습니까
과거 방송에서 이오덕 이사님께서 항상
말씀하시고 중에 하나 그런게 좌초
자선 이었으며 초가 죄송한
말씀입니다만 참 이런 말을 했다는 것
자체가 어느 많이 그때는 모르시는
분들이 많아 써가지고 좌초 자산 이란
개념을 지금 전 회사에 있을 때
보니까 이제 전기차로 전환 했을 때
가장 큰 작업자 주자는 하드웨어적인
것보다 사람이 더라구요 아 그래 가자
포 힘들다 라고 좀 봤습니다 그 얘기
들어가서 봤을 때 폭스바겐 해서 말을
예를 들어서 5000명을 사람 뽑아
그런데 이 사람들은 돈을 못 벌어
내가 돈을 다 벌고 있단 말이죠
이 사람들 엄청 열받아서 던지 엄청
미워하고 갈때 이 생기고 날려 안되요
그런 얘기를 들으면서도 이게 조직
이런거 어차피 결국 사람이 하는
거니까 그런 문제들이 생기지 않나 i
기술 얘기를 하다가 뛰어넘어서 썸머
m 님한테 잠깐 마이클 넘기면 어떨까
싶어요 조직 4개 님이 나온 김에
어차피 사람이 얘기가 있고 그리고
테슬라의 조직력이 너무 재밌잖아요
이쪽 얘기 좀 해주세요 왜 깨가
걔 으 slide
조직이라는 관계가 어떻게 구하나 으
한 부분 까지 내 뭘 듣고 하냐면 뒤
푸나요 오예 어 했으나 에거 다니셨던
얘기할 이렇게 생각하고 함께 갖고
뻘을 일대 의장이 방금 쭉 받기
아이가 얘기를 했었어요
내 그 오방 대진에서 하 가지고
항거를 오늘 아직 너무 예 짜장 백을
보내는 직 달 입니당 우선 직장 까봐
이런거를 뭐 제가 경영학을 그 무공을
있었어 꼭 내가 일정으로 찌고 옷
정리를 해봤어요 그래서 힐링 구미 나
잘못될 뭐 가끔은 쓸 수 있어서 1화
관련 에서 뭐가 어 이거 세로 따악
모유 에스터 그쳐 시키면 무서워
깔립니다 5 지금
자 그래서 진짜 브랜드 4에 대한
얘길 하는데요 sc 입자 분들은
그대로 하시더라구요 아 대 해 줄
알고 봉사도
햄버거 9 만 호오
일단 몸이 따온 까지 싱 거구요 이제
시작하십시요 대당 카펫 sl55
amg 에 비해 항상
제도 흠냐 에서 5 요도 껌 혁신을
경영 방식의 외모 소규모 해야겠다는
벌 어 어 화학에서 기부 내란죄로
제거해서 또 째를 그런 거지 우리
걸리겠다 라고 선을 느꼈어요
허어 놈은 그 보면 되면은 이제
현직자 인터뷰 있어요 1 2r 잘
하면 기쁨 거에요 친구 개가 넘는
얘기 깐 으
얘 만에 때 신라의
우리 대부분의 물을 정보학 여 아 아
예 이야기를 하다 그냥 요런 성공은
꼬리 실시간으로 해 규모 게임 아이
그래서 예를 들면 최저가인 해서 뭐
더 병 정상 마칭 날까 처음에는 꼼
시간이 지나야 그것에 대한 빛의 내게
발음 어깨 대통령이 될 거에요 왜
이렇게 에 이거 가까워요 한국 암바
그럼 바로 p 그대를 가서 빡이 낼수
에 이제 이런 경영 지기 힐라
가는거고 야
희수 나가 딜런이 의 상당한 소문자를
가지고 있더라구요
그런데 어릴때 체크 만드는 거에
만드는 양보 회사의 곡성 시스템도
그대로 경험을 얘기해 온 야 인마
그래 다 그랬습니다
현장 기술 io 김이 가진 특징을
제가 너무 해봤는데 첫번째는
시스템 r 을 활용을 해서 빠세 루피
기회를 주시고 그 돌을 통해서 방영
맛있어 지를 위하고 시스템화 하는
특징을 을 있었어요 정확하게 애들이
하면 우리나라를 보다는 필요한 인력이
가 매니저의 숫자를 최소한 라고
합니다 아 목에 그래서 대도
방식에서는 이제 필요한 박 춥다 를
최소화 하는게
회수하여 요직 있더군요 그 1000번
이론이 얘기를 하기는 말해 때
빠리에서 8 7 5
지금 없는거라 얘기 했는데 이게 음
심적으로 이번에 보니까 기가 프레스
보니까 그렇게 떠라 보니까 아예
없애버리고 0 저가 나오게 해야
들어갈 거니까 내래 흐 러한 무역을
페스나 a1 여군 소리로
그게 되게 몰라 온 포인트 인것
같아요 어차피 경영 평가 라는게 이
사람이 잘해서 못해서 를 평가를 해야
되는 사람이 있어야 되는 건데 그것을
최소 하겠단 거잖아
그런 평가 자체를 리가 병 말해봤자
제도 평가도 못할거 같고 그 자동화
하면 더 빨리 평가했고 정확하게 할
수 있을것 하지 바이런 거잖아요 흉
아녜요 서너 달 5 이러한 방식으로
해소할 했지만 아직 왜냐면 매니 더
단계의 결국에 아랫사람이 1일 가지고
픽 예배를 하고 좀비들에게 빨리
해줘야 할 때 사실은 상황을 피드백을
잘못 줄 수 있고 패들이 지금 굉장히
밀릴 수밖에 없잖아요
na 번 c 스팀 얼리 버린 여는
잘못 때 필 팩을 출판은 써보고 이
꺼지고 속도도 굉장히 걸라고 피들이
빨라지며 는 사실상 업무 자체를 위해
인천만 고요 마고 여러 실제 것
같아요 핏 연예계 빨라요 왜 그랬던거
같은데 이런 으 방식을 전공을 하지
않아
사실 앤 잊어라
회사의 글리 자가 만일 수 없다고 예
많은데 그중에 저는 사실 음 안정을
사람도 있고 닦음 빨리 자들도 있다
요 지정 님 이라고 표현하죠 꼭 내
이제 예를 들어 그런 부장들 뽐을 뭘
했는데 puma
아 응 실에 부정적인 기대를 안
본다고 했을 때 감정이 그 안에 1길
확률이 5배 저렇지 뭐 어떻고 잘
먹었다며 고 꼬집기도 하고 이런 의미
있는 데 실 시스템을 통해서 오냐
같구요
잘못 국내에 무게는 감정이 온거
같네요
호갱 한거 으 잘못했으니까 빨고 찬
한
일 어 어 감정적인 서로 낙을 비디오
나라
그런게 많이 썼지
그러니까 이제 업무를 게임처럼 할 수
있다 저도 이게 스타트업에 왔잖아요
제가 되게 궁금했던 그런 거거든요 힙
와서 보니까 사람들이 다 돈 많이 번
친구들이야 더 이렇게 열심히 하지
이래 그 되게 이해가 안되서 처음엔
근데 제가 어느 순간 그 생각이
들었어요 그니까 소프트웨어 하다보니까
슬립을 통해서 이제 말씀하셨던 그런
일들이 헤어 근데 어느순간 제가 밤에
얘네들 게임 1 2 생각이 들었어요
코딩하고 뭔가를 만드는 걸 가지고
게임 한다고 생각한다 라는 느낌을
받았어요 전 비슷한 말씀을 하고 좀
놀라긴 했는데 얘기 힘으로 이게 그냥
소프트웨어에 4 가 아니고 제 조금
회사인데 이런게 있다는 게 더 잘나온
것 같아요 그쵸 그래서 이러한 꼭
인하한 데 이런 분들이 계실 때 이제
그 분들이 당인 회사 아
에 100년 적인 20 문항 눈썹
채워볼까 mro 그러니까 좀 건강
회사에서 이런 얘기 링 떠난 것
얘기가 않아요 이렇게
그 기민하게 움직이기 회사가 패쓰
남아 이거 없다고
자 아 예 줄을 계속 나오고 있다
그리고 자동 삽입 은거하고 그러니깐요
그래서 첫번째로 얘기에 신계 어쨌든
최대한 무위와 최대한 자동 와 그런걸
한다 라는 얘기고 두번째는 번째는
이제 광고의 앙성 크 게임 이라고
의하여 오케스트라는 은혜를 통해서
회사 왜 왜 왜 이 이번에 모든 속을
하기는 넌 땅 하고 누르고 5
누구든지 이거는 입사하면 힘에 찍자
이라고 했다 일반 헤더 확대와 공략
해야지 아 으 으
4 우리가 일반적인 회사의 웰빙 합계
보면은 이쁘고 책이라는 게 꿈 5
피파 게 있잖아요
4 그 뭐지 게 뭐야 이웃사람 1
105 공부하는거 군령이 거 그 처가
찍어 전력을 안하면 쓰지 않게
따랐는데 패스 라는 것은 어떨 거 뭐
다 풀어본 뭐고 그냥 흘러 고정부
기성 상관없이 직위 이런걸 상관없이
확인할 수 있게 물을 토하고 한계를
아 되게 테슬라 레 일부에서만 이렇게
있는게 얻고 이론이 가지고 있는 회사
가 있잖아요 페이 때 이제 이럴 1컵
우리 헌법은 이 감에 물리적인 재앙
석제 같고요 나오 거에요 그래서 패스
같이 볼게 까 ktx 본사의
들어가는게 아무런 태양 0 그 안에
들어가서 정보 같은것들 열람을 하는게
제안 어떤거 꼭 파실 땅에 개의
3사가 알아야 해 줘서
이렇게 물러갑니다 공해 여럿일 때 고
테슬라 자동차
아파질 페이지 x 엔지니어드 에
으
감겨있는
뭐 그렇죠 그렇죠 예 우승한 사회는
오케 꼼하게
그 향미 그가
아 무슨 보고요
근데 반대로 생각해보면 테스트된 직원
니면 숨막힐 것 같다는 생각도 들어요
그러니까 본인이 스스로 알아서 열심히
일을 하고 모티베이션 받지 못하고
있는 사람에 의한 그래서 입사하면
기능이 이따 요런 생기는 여기는 학교
간단한 빨리 가요 예술적 똑바로 해라
다 보고 있다 컷 받아야 되 거지 아
놀지 말라는 놀지만 얌마 루저 없을
거에요 그러니까 뭐 그게 다 공개 돼
있으니까 내가 얼마나 이라는 지도다
평가가 되니까 사람이 일을 안 할
수가 없어요 그냥 무구한 페달 보여서
회사 왼편에 알고 이럴수도 예 그니까
테슬라는 지광 들 께 개별적으로
7회를 부여하고 직원들끼리 도서관에서
또 실외를 한바 꿈이에요 또 10 *
많고 미니 더 때부터 랑방 반 없이
본인이 관심있는 분 데가 있으면 그걸
내가 와서 모카 100 * 언고 꼭
간지나라 매기우 영어 거겠지 문제를
해결해 나가고 이런 하시구 때 일을
했던 마크
그래서 그동안 이랑 정부 깐 또
딱한 여러 회사들에서 화질을 가까운
방식이고 위해서 액 배열하면 오프 회
스컬스 팀을 꾸린다 곡의 도 여기에
대가 들어갈 거 냐 의미 0 타이거즈
같이 굉장히 옷 펜치 간이 뚫리지
않은 밖에 진행해 납득하는 데 대해
굉장히 제 회수 라는 그런 과정이
중요한 필요없이 직원들이 알아서 할
중에 있는 사람들끼리 오히려 보 아
l 해결을 하고 제가 되게 이 영상을
뽐냈고 을 어떤거 하나가
열고 뭔가 일대 문제 각 만 해결을
하는 애자일 생각이고요 공장 아펠
인턴 걸쳐놓고 같이 일을 한다고 해요
으 난 없고 네모진 아라가 어 오늘
원래 이런 오코 이러한 g2 문제
그래서 그래요 오영호 총아 이렇게 안
되는 겁니다 이거 같이 얘기 문제해결
보다 이렇게 근데 이 겜 일방적인 잘
생각하면 아무리 부서의 각자의 까
거지 뭐 뭐 했는데 그런거 하하 이
같은 모델 잖아요 쓸쓸함 또 4
회상 비명을 1 찌빠 굉장히 밥을
먹고 지 5
아 뭐 저는 이렇게 설명을 하는게
회사의 보면은 회사 다니신 분 다
알겠지만 열심히 일하는 사람만 하고
안 한 사람 안 하잖아요 다 알잖아요
10명 중에 제가 봤을 두명이 열심히
일하면 굉장히 좋은 회사에요 나머지
8명은 풀이 알게 합니다 그냥 뭐
이라네요 적당히 택은 언제 하냐 1억
얻은 이렇게 열심히 하는 사람들로 만
모여 있는 조직을 만드는 게 엄청
어려운데 힘 그 사람들은 섭섭함이
없애 되거든요 내가 열심히 했는데 뭐
나한테 왜이래 너 왜 보다 아래 줘
다 인정 안해 줘 이거면 못 견디고
나가거든 다 그래서 제가 이제 은행을
나오게 된 계기가 거두기도 했는데
그런 그러한 아들만 모여있다는 그
문화 자체가 되게 중요하다는 생각도
들어요 이제 그래가지고 그 다음에는
이렇게 4 활동을 지금 아무리 열심히
해야징
무상으로 어디에 있냐 아 그쳐 보장에
중요하죠 내가 이렇게 그 눈이 흥미
이건 l 지금 개발로 만하고 안양고
회사 주십니다 아 그런 얘기를 했어요
공개 때 앨범 누에 넣어 예 이게 뭘
만한 이루시는 민지 분비하는데 월
금은 의 샤방한 어찌 그러한 창업 될
거에요 여전히 우리 깃이 파네요
4 교회가 불 뭐 베테랑의 직원들이
다음 밀리어네어 가 큰데다가 왜
그러냐 회사 수식을 많이 않았습니까
왜 이렇게 2년 에도
1 열애 소개로 밀리언 5 잔상 분호
카단 얘기를 하더라구요 많은 회사들이
파실 직원 배랑 세탁이 진단을 하기
위해 5 세계 만나기란 명 봉암 강박
날 왜 꼭 쏙 짜낼 수 있다 가옥
소진 했었어요 하고 열어가고 것
제오민 하게 모든게
하실수도 몸짱 나왔어 모 회사 난감
다날 하지 않는다고 생각하면 황금 떵
어 그 단가 차이가 없고 제 그렇죠
이상 평가하지 않는다고 생각을 하면은
내가 이걸 까지 이래요 그거 아까
말했지 파고든 되는군
직원들의 해 말고
얘 테슬라 랑 경우에는 피파 의 상당
껑 에 빠질 땐 내에서 구리의 거
아니에요 눈이 8배나 얼마나 빨리
목이 어항 건강하지만 4 보이기
때문에 자 발동으로 많이 예술을
한다고 하 것 2.5 회사에서 또
주식으로 먹고 살만 좋은 거야 아
직원들을 할게
찍는 그런데 내가 뭔가 어디냐 나가
오전 빨던 몹시 금액이 않고 오늘
얘기하고 빵 버거 를 이제 오인할 수
있게 한다 토끼 이런 친구들 돼 있다
거 직원들이 자발적으로 생각하구요
거고 하고 어떨 때 개인의 노력이 랑
회사의 성당 고민이 땅 연기 이거
바치게 치 같구
저는 한 편의 보면 되게 큰 리스크
라고 생각하거든요 무슨 얘기냐 하면
주가가 만약 이어서 빠져버리면 내가
100만장 된 줄 알았는데
백만년 대한 아니고 50만장 차가 될
수도 있고 10만 형태가 될 수도
있는 거예요 그렇게 생기면서 못해
빚은 중증 일수도 있거든요 근데
여기서 중요한 포인트는 주가가 빠지는
것도 보다 더 중요한 것은 주가가
장기적으로 우상 할 거라는 믿음 인것
같아요 그 믿음이 안 깨지면 이건
유지될 수 있다라고 생각이 들고
그리고 어차피 다른 데 가 봐야
이만한 사람들이야 일할 수 있는 그런
환경 없다 라고 생각하면 이게 유지될
것 같아요 그런데 적어도 이 주가가
빠지는 것은 분명히 리스크 인건 많은
것 같아요 아
희망 당일날 매 링 잉 들이 여럿
아앙 아 으
예 얘도 사람들과 은하의 파는
100선 222
그것을 읽어 보니까
경영진들은 주식이 올라가지 않고 산
안건
10월 들의 정도로 올 루미나 베라
그것이 굉장히 었지만 경영 분야 1
대상 딸한테 연꽃 싸우지 않고 이제
더 콜링 장르 아예 봤기 때문에 그럼
어떻게 롤 좀 자신만의 편인것 같아요
정기적인 너무 마냥 1 이렇게
직원들이 그걸 보고 있구요
리딩 이게 짠 으
특징 1 1
맞습니다 뭐 저는 개인적으로는 이제
금융시장의 있다 보니까 테슬라가
잘하는 거란 관계없이 아까 제가
말씀드렸던 표현은 좋은 회사인 거란
상관없이 좋은 주식 인지 여부는 또
다른 얘기 있긴 해요
그리고 이제 매크로 환경이라는
여러가지 다른 환경 있어서 주가는
다른 요인들이 있어서 장담할 순
없지만 제가 이해 오늘 얘기하면서도
즉 이 중요하다고 생각하는 커는
2030년에 적도 레 대해서 이게
직원들이나 아니면 투자자들은 흔들림이
있냐 없냐 되게 중요할 것 같고 이
꼴을 가질 수 있게 보여주는게 또
이런 해야 되는 일이고 태선 임직원
해야되는 일이 아닐까 그런 생각이 좀
됩니다 아무리 르 않냐 넘이 요샌
테슬라의 흑룡강 시기가 게 미미가
뭔가 뭐 제가 뭐 하니 는 레벨
1이하 시스템을 화려해서 많은 기대
뵙고 무걸 동안 공 0 방 c 게
지탱 구나 이력을 취소하는 그걸
회복해서 매니저의 관리자 잇따를 문제
폼 시리고 5 두 후보를 개방하고
회사 대해 논리적인 응 어 우 분이나
래 야 내 없앤 없어 뵐 수 있는 그
어 1일 넘치 간 흔히 얘기라 없나를
하나의 정치나 섬김 그렇게 냉 반을
떡국 슬퍼하고 회사 아나가 그 하나의
유기체 우지 교육시 얀은 구동력을
제공하는 약간 뭐
몸 직원을 보낸 개인의 능력을 가시적
1 평방 뚫어지게 꼭 시스템을 만들어
보았구요
우리는 터 태사의 평전 펑 의 확신을
시키고 있어 직원의 할게요 어떻게
옮길 유학을 할 빠진 난 뭐 개인의
노력 또한 회사의 황당 항공으로
opc 필파워 신파 이거 뭐 문제를
비장애 알아 해봤고 예 흘러 내용이야
이제 그만 님 이렇게 듣다 보니까
저희 테슬라 직원들이랑 딜러 커뮤니티
사람들이라 저 비슷한 점이 많다는 걸
느꼈어요
어 야 자리에서 정말 테슬라 의장
전부를 소개하려고 차들 일들을 하고
계신것 요청하거나 블로그를 하거나
트위터를 하거나 혹은 직장에서 어떤
이제 환경 관련 일을 하기도 하고
배운 게 굉장히 비슷하다는 점이
느껴졌고 그리고 또 키만 사항으로 는
이제 테슬라 직원들 처럼 커뮤니티
사람들도 다 밀리어네어 가 새판 짠다
이렇게 쓸 도와 써줄 4
근데 이제 맹목적 이 말 안 되잖아
맹목적 이면
근데 맹목적인 거나 아니면 강요하거나
그러지 않아야 되는데 그냥 자연스럽게
5 자연스러운 거잖아 되게 되게 오늘
뭐 얘기하는게 부자연스러움 하나도
없다고 저는 생각하거든요 어
강요하거나 이런것도 없는거고 나는
그렇게 생각한다 라는 것을 이런 오직
이에 대해서 충분하게 얘기 해주고
있어서 너무 좋은거 같다 라는 생각이
듭니다 그러면 이제 기가 캐스팅하고
ess 얘기를 해야 되는데요 누가
얘기를 해준 씨라는 제가 늘어놓습니다
제가 이제 다시 뒤가 캐스팅 같은
경우 늘 많은 사람들이 다 알고
있어요 얘기하면 식상해 보일 수도
있는데
제 생각에는 제가 아마 그 동안 못
들었던 것들 위주로 좀 이야기 하려고
하거든요 요즘 d 가 캐스팅이 얼마큼
대단한지 에 대해서 이야기를 하기
위해서 조금 찾아내 4 텔렉스
들이라면 다 알고 계실 수도 있는데
요즘 사전에 약간의 설명을 빌리자면
는 그런데 얼마전에 1분기 실적
발표가 있었잖아요 테스 같은 경우는
이번에 오토 크로스 맞은 데 총의
유리 32.9% 조문 왔어요
13 레벨 택해서 빼도 30% 가
나왔거든요 예 배로 이제 독백 마디를
봤을 때 49.2% 지만 대실패
승마는
이제 뭐 에너지 기업이다 엎드려
기억이다
뭐 동적인 말 많은데 지금 당장 형
실은
사실 에너지에서 적자 모르겠구요
이번에
매출총이익 으로 봤을 때 에너지
10% 가까이 짜 맞거든요
mbc 에서 속 잘봤어요 그래서 호텔
fps 봄에는 쭉 법적으로 소드
맞아요 어쨌든 그럼에도 불구하고 자동
저희 만큼 대북 있고 상체만 봤을 때
이제껏 마진이 거의 10번 하고
있거든 욕하지만 1 절에 도착해 볼
수 있는 점은 얘 너 는 서비스
에서의 적자폭이
가능한 소들의 그 부근 주고 있어서
아마 향후에는 이쪽의 작은 택배
짙어질 수 있지만 당장은 자동차만
보고 얘기를 하려고 합니다 그럼 이제
오퍼레이팅 마진이 지금 20% 로
나왔는데 이제 어느 수준인지 조금
생각해 드리기 위해서 뻗어나
현대자동차에 대한 지금 당장 말고
향 오냐 신녀 에 대한 목표 풀
크린트 에 대해서 얘기를 하려고
하거든요 자시 mbc 에서 봤을 때
포드가 2020년까지 200만 데
정리 차를 증상 한다고 하고 목표
오프로딩 맞이 목표가 10% 였어요
상대는 2003년까지 87만 돼
생산한다고 하고 꽃 그래픽 맞이 싶어
생각합니다 테슬라는 오래된 4 것이
기억 별의 형 5년 10년의 염원이
모르는 500만 20% 넘어서 29일
알수 없고 전기차 오래 사실 160만
대도 먹을 수 있었으나 상황이라 다운
것도 때문에 그래도 암 145만 되지
않을까란 생각을 하거든요 그겁니다
오금이 마진이 이런거 대단 하잖아요
왜 그렇죠 아 이거는 자신의 예측
봉합 이라든가 엔지니어링 인데 영국의
부품을 통합 플레이 약했지만 있는데
키가 테스팅 이 제일 큰 요소인
맞거든요 근데 이게 다가 아닌 게
지금까지의 테스 날 실적은 자지
우리가 얘기하려고 하는 완전한 기억해
써도 아니고 배터리 번 보면 은 이제
모델의 슨 x 가 흥보 출력 모델은
얘기 18650 배터리 사용했고
모델들이 나왔을 y 내일 치보 썼어요
마진이 우리가 원하는 사육되고 물 안
나온 될 거 죠 헬 고 모델과 이
같은 경우도 이기자 캐스팅이 완전한
신급 스텔스기 아니거든요 약한것
있어요 이번에 핵 사스 공장 이라든가
벨을 무장해서 좀더 이제 언더바 디젤
며 파트 보면은 완전 거의 직업
있잖아요 그분 그래서 좀 더 우리
훨씬 더 많은 마진을 우리가 예상할
수 있고 당연히 그 asp 봤을 때
태양 병당 가라고 본 되거든요 에
블레이즈 젤리 8 쓰라고 작년에 5
마무리 중 1때 또는 48,800
인거 되는데 이번 일본 위에 오마 싹
청구로 많았어요 근데 그만큼 공갈을
계속 이제 소비자들에게 정말 자식도
없는데 내년에 잘 802 되면은 아마
사이버 트럭 나올 수밖에 없거든요 생
이랑에 얘네들 ast 가 예로 맞을
수 없어요 올라갑니다 맞은 더 좋을
수 밖에 없고요 그리고 사회 봉이
되면 2구좌 배터리 팩이 되면서
모듈이 말이잖아요 세트 - 됩니다 아
그럼 그런 걸 때 답이 고려하며 는
내게 보수적으로 봐도 요것도 벌써
맞은 40% 넘어 갈수도 있고 자신
불어요 굉장 님 예 1 그러니까 예를
아직 이루어지지 않았어요 지금 이제
또 작년에 한 해 동안 의상 한 대
반대 아주 제조업의 석화 40% 도
5:30 가니까요
뭐 이제 지금 30 그런데 그 거지
이제 50 맞는데 제가 저번에 미생
님 영상을 봤는데
아 f150 뉴챔프 역사 라고
하더라구요
커서는 그래도 있었는데
왜냐 왼쪽에 보시면 흘린게 많고 그
1 창은 똑같으니까
그 만큼 향후 삼았던 단가를 아낄
수가 있으니까 아 그니까 이제 제가
2층 드리는 이유는 그렇게 안 된다고
얘기하는 게 아니고 안할 하니까 그걸
로지 컬리 그렇잖아요 지금 아직도 시
변화되지 않은 그런 기술이나
대량생산이 난 임기가 캐스트 다
임에도 불구 고침 이렇게 많이 나와
버리는 어떡하지 하는 거죠 그렇죠
게다가 아까 그 최종환 임하고 얘기할
때도 얘기했지만 그거 안 벌어도 돼
라고 얘기 해 버리는 순간 그럼 다름
에서 더 어떻게 하라는 거지 그러면
자동차 가격은 어떻게 할 것이며
이런게 이제 좀 딴지 한번
걸어왔습니다
너무 너무 그래서 내릴 올해의 는
우리가 이제 때 cd 를 얘기
하잖아요 계속 사정이 생겼는데
죄송합니다 이제 그래야지 를 보내주면
안 됐어요 이게 울 아이 매출로 아직
실행에 발생이 안 되고 있거든요 예
때까지 d.min 호건이 실 팬이라면
됨 요거 에 마진은 또 따로 들어오는
거거든요 그녀 길의 모티프로 따로
매겨 줘야 돼 있고 그러면 대학
개인적으로 생각하는 펫을 나의 당장
2025년에는 저는 목 팔아도
500만대를 무도 된다고 블럭을 해
달 기준으로 음 1,020원 도에
정자 침투를 30% 정도밖에 안되요
그때 목표로 타면 은 테슬라의
그때부터 향 오네 cagr 때 봄에는
모태로 40분 될 것이고 그럼 또
그때 다시 제가 지나가는 마진은 있게
쓰는 적어도 한 50원 되거든요
자신에서 54 입 멀티 끓여 를 빨리
cagr 이 40 50% g 한데 뭐
입을 일 시킬 수 없잖아요 그건
부어준다 봤을 때 좋게 볼 수 있지
않나 자동차 왕 놓고 봐도 많은데 왜
넌 얘기가 나올 거에요 그래서 그런
부분이고 일단 본론으로 여쭤 가서
지금까지 제 키가 테스팅에 대한
이야기를 하기 위한 재미 밥이
얻습니다 그래 이제 이런 거대한 이
엄청난 마징가 어디서 나오는가
저는 이제 자기가 캐스팅을 포커스로
얘기를 하려고 하거든요 많은 테슬라
수도 있는 알아요 회사의 테슬라 기어
캐스팅 못다한 꼬박 찍는거 어그 솔로
이제 동정이 말 줄어서 뭔가 체감
되지 않냐 예 그거는 봤는데 제가
그걸 좀 더 상세하게 얘기하려 와
겁니까 늘 제가 두 가지 준비했어요
하나는 이게 프로 쇼케이스 가서 타
2칸의 brw 쭉 최소 왔고 파란색
노란색 인기있어요 맞아요 4 그거랑
하나님이 주인 피의 제가 이제
판매자가 4 전기차 이는 그랬고 그게
문제가 표시 해 놨어요 이게 뭐 된다
마 헤더 리어
poor 거액의 하는데 자 이걸 잘
보면 여기 위에 부분은 패스 나도 앗
안됐습니다 예 1 않은데 가 뭐냐고
얘기하려고 하면요
이아현 제가 후 일이거든요 이게
만들어진 과정에 인데 이거 있다고
말씀드리고 이런 꾸려 쓰는데
해서 넣으세요 않지 우상의 거의 모든
에서는
방위를 들었어요
아니 아신다고 요의 스틸 을 통해 차
같은 경우는 사실 무게 내용 기간
차비를 성신 더 취약한 거든요
중요하죠 무게가 전비 훨씬 떨어져요
그러면은 다른 회사 입장에서는 이런
알루미늄 한번쯤 써보고 싶은 마음이
생길 수도 있는데 떼를 쓴다 이거
좋다 리 칸 마더 바닥재 보면 다
3m bgm 페어 2 90% 가 이게
쓰리 라구요 이 왜 그런가 나는 제가
엄청 비싼거 예 아래는 제가 만들어진
가정 하지만 짝 의의를 두자 면은
이게 제알 운영 기준으로 말씀드릴게요
오히려 만들어지는 공존 두가지가 크게
있거든요 이제 cc 란 비치가 있은
컨테이너 세팅이 고어 달 대출이 패스
있는데 pc 같은 걸 써야 무겁게
나려고 자동차라는 다 뭐 해야 번갈아
날씨 씨는 얘기할수 없어요 ot 실외
가지 얘기를 하면 제일 처음에 이
알루미늄 을 만도 기어 가지고 네모
났으나 브롬 아니거든요 생각의
넣습니다
이스라엘을 만들고 그것을 이제 면상을
한 다음에 스캘핑 한 다음에 그
다음에 그걸 또 이 free to
big 액션 해가지고 이 너무 좀 주
꺼진 다음 짜주세요
이 이제 준지 라 한다 고 하거든요
편지가 를 하는데 이게 10위 엄청
id 가 요 예 세상의 거의 모든
로는 빨리 쓰는 가스로 그냥 테슬라
2d 가 패트 가는 b 클래스
독가스로 에 예부터 알루미늄 같은
경우는 크리틱 녹임 아니기 때문에
녹는 10층까지 올린 다음에 뭐
유지하고 레시피를 했어요 10시간이
배워요 어쨌든 그러면 약간 말라
말랑해진 이스라엘을 이제 압연
하거든요
1 3 열간압연 안다 거든요 왜
가람이 하는 과정에서 많은 보면 잘려
요 회 대본 짤리고 템 잘리고 엘릭
에서 생각보다 깔리고 옆에 이제
트리밍 되어 짤리고 하면 이제 회식을
2주 떠다가 했죠 여기 처음에 조금
뚜껑 꼬리 만들어지고 그 꼴을 가지고
또 이제 어닐링 공정 소등 하면
소들도 대우는 뭔데 끝 10시 하셨고
오늘 백발 쌍 살을 뺐어요 오는
된 다음에 즉 냉장 하면 너 하고 그
다음에 또 따르고 슬리 터 링 하고
텔링 하고 가정용 엄청 길어요 그래서
아멘 제가 엄청 비싼 위 과 그
거든요 그럼 이 빠른 제가 만들어준
너무 비싸요 어떤 현대 찰 얘는 것을
의미하며 는 현대차가 e gmp 에
골에 중요 하기 위해서는 이 코일을
참모습 보라는 현대를 사업 받으니까
이 비싸게 받을 얘는 처리 지만 그걸
바로는 책 하는게 아니에요 뭐 소모
할 텐데 들어와서 차음 에 그것의
찍어내 줘 프레스 하죠 엠프레스 앙
두뇌 부분에
거리가 스크랩 처리해야 될 거 아니야
다 둘이고 분들 그 다 버려야 되요
그러면 회수율이 하락한 거에요 그런데
뭔가가 떨어지는 것입니다 배신의 그
안에서 영적으로 계속해 고 말하고
해서 그것을 가지고 또 현대차의
넘어가면 은 도대체 그 또 용접을
하고 붙이고 하는데 또 말은 뭐냐 이
많은 과정에서 우리 회사 맞이 뿐만
아니고 내 사전에서 마 집에 가신
있어야 된다 그런 부분에서 조금
이해가 있을 수가 있고 그리고 이제
조합에서는 제가 이제 제도 쪽에 된
지어서 벌여 있다보니까 된 5 e 를
많이 꾼다고 하거든요 버거로 입증하기
그분이 사람은 이남으로 색이 좋아 표
되요 이게 예 의미하는 바가 앞의 생
상당 프롬 바이엘 저 가동률 3가지를
보는건데 이게 기각했습니다 이런 모든
가정이 없어지는거 군요 그러나 벤즈
가 만들어지는 과정이 주조 10발
합의한 맨날 하면 제품 공 좀 그다음
같이 꿈 되고 마는데 시작했으면
주소에서 끝내버리는 극이 꿈 중
1대가 없어요 그 다음에 다음 회사
거치지 않아 mod 스틱스 같은 그럼
이용이 안 된다는 거죠 그럼 게다리
뭐냐 그만한 02 엄청나요 주기
때문에 일단 품질 불량이나 한국인의
줄어요 품질 면에서 이득을 보고 요
생 상생 염증의 걸어갑니다 금호
2세가 니어 서드 바지를 잡아 뺀
거죠 뭐 엄청나게 내장 한건데 다른
회사들을 이외에 t 를 쓸 수 밖에
없을까 안 내 이야기를 하려고 하는데
숙자는 그렇게 얘기 하더라구요
알루미늄 강성이 안 나오다가 약한거
아니야 알약 한거 아닌가 그런데
결론부터 말씀 드리려는
꼭 그렇진 않아요 포드의 또 오시오
보면은 얘 왜 발이 앎이 얜 밑에도
않은 써요 하지만 엄청나게 잘
비싸잖아요
얄루 명의로 학 뼘의 종류가 엄청
많았습니다
알루미늄합금 이제 평 계열 2층
기아의 3000 4000 어쩜 2층
때 축축하고 같은 계열의 서도 먹 중
거 엄청많아요 엄청 계열의 대표적인
의미가 생각한 제품은 뭐 포이
스타일이라 할 우리가 쿠킹 어디든
3000개 원로가 메뉴는 뭐 캠 바디
oem 앞에 4 꼭대기 옆에 있고
5000개를 다음에는 머핀 &
해가지고 뭐 5회 좀 뽐 시작해서 때
엄청 1 감들이 엄청 죄다 욕 음악
계속 학벌이 딴 보고 7 청결에
감에는 법에 대한 걔도 좋게 할 수
있고 구청 결과 모두 전편 된거죠
감성이 문제 없어요 다만 합금의
비율이 엄청 달라지죠 다 알루미늄
으로도 우주 우주 까지 갈 수 있다
근데 이제 비율이 비싸진다 무장하고
있어 줘 이게 보면 이제 참 개같은
예뻐 스타 닦은 경우는 알루미늄
익스플러 했거든요 근데 얼라 몰랐어
알루미늄 이중 추워요 네놈 오직
말이냐 라고 얘기할 수 있지만 회 바
짜 부활 90% 이상 알루미늄 그
나머지는 망간 마그네슘 7 입곤 등등
있거든요 괴뢰메 는 그런거 가 총 쏙
들어와서 강성한 스틸 넘어갈 수도
잇다고 조 쓰실분 한번 올라가 쓰니까
그 말은 알루미늄은 약간 알로
합병으로 미 내서 자유 말이 약점을
뭐 하니 간 당대 철은 안되요 자연의
법칙을 7 아무 날로 합법 뭐한
나한테
자기의 거의 부분은 처리기 때문에
무게만 좀 빼서 이게 너무 힘들죠
그럼 다른 자동차 회사에서는 리코의
엄청 비싸기 때문에 이는 아이오닉
같은 조그만 힘들죠 하기 어렵지만
왜냐 바 봉분 되거든요 근데 뽀대
되고 싶 언더바 뒤에 보면 좀 적도
섬세한 선으로 하거든요 의미에는 일부
제가 애들 완료 명도전 명도가 하는
그랬군요 아래는 그 다 아는데 그런
그러자 없더라고 쪼끔 여느 다른
회사들 또 이걸 좀 따라 하면되지
아니까
다른 해주셨네요 체제로 이제 볼보
같은 회사도 보면은 올해 총과 장님
말인가 내가 캐스팅할 이름으로
2025년 목표로 하게 돼요 저 벤츠
빠 이름 전기 작은 컨셉카 길을 가
못했고 애니메이션 나온거 뒤에
일부분이 약간 캐스트는 부분이 좀
많이 왔더라구요
목표란 그렇게 거의 세운 하는데 그럼
이게 사실 가능할 수 있는데 왜 쉽지
않은가 있으니까 좀 얘기를 해보려고
하거든요
일단은 제가 이 기억해 10 11
점은 결국에는 뭐 배터리 오늘자 에
내재화 햇다고 번뜩 4대를 내지
했다는데 이건 어떻게 보면 이 본연의
일제와 같은 거잖아요 그래서 이게 왜
어려운지 제가 조금 더 말씀드리면
오냐 일단 테슬라 해서 사용되는 이
장치에는 알로에 미쓰라 알아야 돼요
그 사람들이 이거든요 3 날로 더
에게 선물 말 박 그거 가 맞긴 한데
알로이 앞에 a 가 분당은 내가 이
공룡이 거든요 누구나 갈 수 있는
그거를 회사가 들어와서 거기에
자기만의 c 크리스 좀 더 추가 해서
제 자기만의 ro 임 안되거든요
이렇게 어려운 보고 그리고
야그 테슬라 도착해 고아 간혹 을
가지고서 모습 돌려 가지고 먹으면
되지 라고 얘기할 수가 있어요 4
우리가 분량을 얘기할 때 내 이게
범위 얘기할 딱히 숫자로 얘기
아니에요 말이 뭐냐 알루미 미우
17.6% 드 같다 뭐 아예 생활
5차 8 누군데 알리미 우리 있고
10% 같더군요 뭐 여기 좀 더
자기만의 첨가될 받았으니까 뭐
알루미늄 허위 는 97 91.2% 주
일꾼을 뭐 3.4%
이렇게 나오면 의미가 없던 레인지를
알아야 됩니다
에어컨 어디서 어디까지 8 응어리
선까지 망 난 어디서 어디까지
넣어줍니다 이거 다 있어야 되는데
그게 없으면 나중에 위가 제품을 만들
때 이 불량률을 먹을 수 없이
잘나가는 만날수 없다 이거죠 그래서
그분 첫번째 어려움이 있을 것이고 두
번째로는 사실은 이제 이렇게 4대
식기를 딸로 합금이 래시피 단 온도가
내 cp 라고 하거든요
아 이 사실은 이 온도 레시피 1 과
2 알로에 물성 거라는 생각 강
순간은 그 상관없지만 이게 온도가
이제 주조된 가정에서 안 맞으면 깨짐
5 변형되고 하거든 이렇게 세팅해서
주어 에서 한다고 하지 마
그렇다고 영화의 온도 라던가 상황에서
해 버리는 것은 클릭입니다 이제 보통
회사의 주주가 되는 과정을 보면 은
이땐 나오면서 물같은 꺼지면서 채
썼거든요 그 온도의 레시피 라는 게
있어요 테슬라 소 지 내 다이케스팅
하는 레시피가 있다고요 그걸 가공
배려 잘 안하잖아요 그런 부분에
대해서 상당한 다른데로 10장에서는
리스크가 있을 거라고 보고 때리고
우리가 또 생각해봐야 될 부분이 2개
클래스 멋이 만드는 회사가 있는 r
들어 라는 회사 잖아요 모 교회의
개요 쪽까지 멈춤 여긴 나는데 지금
테슬라 앨범에는 뭐 상하의 5개 그림
앞에 두 개 베를린의 2개의 텍사스의
그게 중요한게 라 있고 제가 알기론
열두 개를 추가로 도 주문을 그 몰래
보인데 아이들아 에 연락해 봐 가
10개씩 안되거든 많지가 나 어떡해
8 을 또 보여 를 해볼 필요가 있고
그러한 부분에서 좀 되게 어려운
부분이 있지 않나 라는 생각이 들고
그러니까 기가 캐스팅 이라는게 이렇게
그냥 꽝 찍어서 이겨 붕어빵처럼
나오는거 이거 후에 못하나 이렇게
생각했는데 사실 이제 말씀해 주신
것은 야 이거 알루미늄 반응 게
어려운 거야 이 일을 해 주신 거네요
그리고 알루미늄을 하는게 어려운 게
그냥 알루미늄을 어떡해야 되는지
레시피를 만드는 것도 중요하지만 저는
인상적이 그 운도 를 어떻게 하는지
듯도 잘못하면 그 깨진다 그 해 봤냐
이런 개념이 네요 이거 않다 그저
같은 경우는 제가 회사에서는 3
음색을 많이 나왔어요 점에서 또 좀
금호 크게 해보고 했는데 내 사업을
넣으면 은 이제 많은 레거시 기업들이
대출이 많잖아요 구체가 때엔 에 마
다는 아니겠지만 대부분 이사회 투자에
대한 케 패스 일 확률이 높은데 그
단 없고 매개 계속해서 뭐 한다
치더라도 이젠 시스템을 자이트 빨 때
컬트 아침 1000만대 낮추고 나오는
기존의 것을 목이 아예 벌써 해가
지고 닭 갖다 버려야 되는데
에 허가 저는 이해할 수가 없 음
기존의 라인을 가지게 갑자기 됐음
한다 마 때부터 좀 솔직히 이해가 안
봐요
왜냐하면 기존의 인력 등이 있고
기존의 자기 상상해봐 있는데 그걸
유지하면서 캐스팅을 얘야 이들이 건
알아야 될것 남 한다 하더라도 그래서
에게 진 애들이 이제 그는 이렇게
세팅 으로 뽑아 지는 물량을 크게 네
빠르게는 분들 있지 않을까
새로 지어야 될 건데 그런 의미에서는
레거시 가 오히려 더 약간 아킬레스의
광 이어지 나니까 라는 생각을 사실
좀 확인 하거든요 그리고 이제 제가
이걸 보아서 좀 대단 하다고 생각했던
데 취업에 ceo 가 와 침 제
드라이브를 거는 게 장난이 아니구나
하는 진학을 심했어요
왜냐하면 미래가 퀼팅을 해가지고
찍어내 라고 했을 때 내가 만약에
1방울 급증이 c2 오면은
그 과정에서 엄청나게 많은 적자를 볼
건데
가형 표출 주드로 한테 ceo 가
이겨낼 수 있을까
제가 알기로 폭스바겐 ceo 게 뭐지
허벌티 뒤에 쓴 바 때도 아마 한번
날라갈 뻔 하셨고 하거 에 제가
아이디로 뽀대 창업주 보니 힐 약을
처음 에게 아시다 가 그 주주들이
자기가 아직도 자기가 많은 주주는
주식에 많이 해주시면 지분을 많이
보았는지 조금 많이 트러블 있을 때
배에서 나와서 자기가 뽀뽀를 했다고
들어도
했으나 같은 경우는 있는 일로
마스크가 질문에 대부분 비목 나지만
해주시고 자기가 이제 그런 엔지니어링
전 마인드가 기다릴 수 있는 말미 가
있으니까
정말로 대단하지 않나 그걸 제가 또
몰고 온 어땠냐 하면 얼마 d 셀리
몬로 가 그 영상을 보여줍니다 임
박하 못해 힘과 파워를 보여준
세대들이 되게 놀란게 그래 인버터가
이제 모터 스피드 제안 보는건데 모델
s 모델의 모델 y 아예 모두 괴담
하더라도 조금도 무게가 삼청 그런 각
때 안돼요
다른 인버터 그렇게 쓰고 갈 무겁지도
않은 보고 이게 끄면 똑같은거 를 다
이게 장식 꽃 아직 만난 많은 예제가
3위 가지 않 입장에서 되게 중요한
게 별루 소비를 처음 넣을때 기존에
사용하는 스펙의 스페어 땐 폭풍을
써라 는 얘기를 많이 했거든요 근데
오히려 처음에 사회성 제품에 싸움에는
기간은 주 부여받고 예상이 보여
봤는데 어떤 색을 가진 메이커는
자기만의 그게 다 있어요 자기나 자기
이마에 뭐라고요 좀 자기들 관련
업체도 있고 거기서 다 쓸 건데 근데
이제 마약의 테슬라 처럼 우리 법이
정도 사스 요하며 는
디자인도 받아 시 얘기가 되고 비용을
추가로 더 만 명 할꺼고
또 그 회사 내에서 옆으로 케말 대뜸
야 된 바 다른 쪽은 어떻게 마치
되십니까 와서 보통은 포기하는 뼈만
을 spi 의 중국 너무 많아져서
이게 앉은 제곱을 훨씬 말사 가야하기
때문에 제고 관리란 점이 조치 방금
테스 란 끌 한다 이거죠 때문 그
제가 그걸 보면서 조금 아 정말
대단하구나 라는 얘기를 아 생각을
한번 있고 마지막으로 제가 이런
얘기를 들었어요 알루미늄 제조하는
과정에서 삼수 되게 많이 발생 하지
않냐 뭐 이제 틀니 말야 아닌데
이빨로 메뉴 이제 주소를 하기 전에
이 과정이 있어요
얄루 미 후에 나온 곳 사이트요 눈썹
에서 이걸 되게 전개 엄친아 mrt
돼서 얄루 민아 라는건 뽑아내고
그걸로 이제 만드는데 그 과정에
엄청나게 많은 에너지가 뜨거든요
그 저희 나라로 예 그 까 동인지
나네요 과거의 뭐 되게 옛날 정부
저희가 태어나기도 전에 뭐 이제
전기세가 뭐 이 엄마로 50부
절감시켜 도시 때문에 날 하는 살아
있었어요 근데 그 전기세 절감 이
없어지면서 포기 한 건데 내 스 큰데
재미있는 것은 그 과정은 한 번이고
알루미늄 않고 재활용하기 아쉬운 게
사실 없거든요
에 실제로 이제 이 만들어 진것을
오자룡 되게 잘 할 수도 있어요 그리
많은 회사를 보면 자룡 캔우드
시작해서 실제 사용 일이 많이 크게
테스를 같은 회사는 그런 질량 하는
기업이 아니고 이 나온 알루미늄을
가지고 또 하기 때문에 이런 쪽
하고는 조금 관계가 없을 것이다 라는
걸 제가 얘기를 드리고 싶습니다
알겠습니다 사실 이제 기술적인
내용들은 이해 하시기 어려운 부분도
있고 그래서 좀 그럴 수 있지만
들으시면서 느끼셨던 점들은 아마
그런것 같아요 제 좁을 하시는
입장에서 제조 관련 엔지니어 들도
테슬라가 하는게 인상적이다 이런거
하기 되기 어려울 것 같다 다른 애
것이 는 그 이유에 대해서 이제
차근차근 하게 설명을 해주신 것
같아서 오히려 테슬라 가지 금기가
테스팅 이 그 단순히 붕어빵과 이런게
아니고 그게 얼마나 어려운지 에
대해서 저희가 좀 이해할 수 있는
시간이지 않았나 그런 생각이 좀
듭니다
예
[음악]